Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen
beş dahinin yetiştiği bir nesil vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölgesi ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
gölge ve ışık.
Kim gevşedi?
Olmaz öyle şey!
İşte Aomine'nin ritim değişimi!
Akashi'nin İmparator Gözü'nü bile kopyalayabiliyor mu?
Yok Olan Sürüş!
Murasakibara bile o yenilmez şutu durduramadı,
ama o blokladı?
Gerçek Işık
Kise durmuyor!
Maç başladığından beri kimse ona dokunamadı!
Şimdiden 13 sayı öndeler!
Kaijo
Seirin
Sanki tüm Mucizeler Kuşağı'yla
aynı anda savaşıyor gibiyiz.
Kahretsin. Kontrolden çıktı.
Daha üç dakika bile olmadı?
Mükemmel Kopyası
iki dakika daha sürecek.
Ah, bu çok zor.
Mola alıyorum.
Ne?
Onları kopyalamak gerçekten yorucu.
Maçın başında düşemem.
Maç daha yeni başlıyor.
Sonrası için biraz eğlence saklamalıyım.
Ama istediğimi aldım.
Maçın kontrolü bizde.
Bu berbattı.
Eyvah. Çoktan kaybediyorlar.
Ama...
Kise-chin'in Mükemmel Kopyası
gerçekten etkileyici.
Ama maçın sonunda kullanabileceği
sadece iki dakikası kaldı.
Er ya da geç olacak.
Hayır. O kadar basit değil.
Ha?
Her maçın kendi akışı vardır.
Sürpriz saldırıları başarılı oldu.
Maçı etkilemeye devam edecek.
Muhtemelen Kaijo'nun asıl amacı buydu.
Kahretsin!
Arayı mümkün olduğunca
hızlı kapatmalıyız!
Endişelenme Hyuga!
Evet!
Kagami!
Tam bir sürüşten sonra fadeaway.
Başka bir eski hareket.
Ama...
Ne?
Yine bir saldırı başarısız oldu.
Demek bunu kastediyordun.
Evet. Tamamen dengeleri bozulmuş.
Seirin başta öne geçip
koruyacaklarını planlamıştı.
Ama o beklenmedik saldırıdan
sonra çok geriye düştüler.
Arayı kapatmak istiyorlar.
Ama sabırsızlıkları saldırılarını
köreltiyor, hatalara yol açıyor.
Böyle giderse, saldırıları
başarısız olmaya devam edecek.
Oyuncu değişikliği.
Furihata-kun.
Sen giriyorsun.
Ne?
Izuki-kun!
Sakin ol, sakin ol, sakin ol.
Bunu uzun zamandır istiyordun.
Siz hep oynuyorsunuz,
ama biz de bazen oynamak istiyoruz.
O gün nihayet geldi.
Ben iyiyim.
Sakin ol...
Sahada olunca her şey
tamamen farklı geliyor!
Kuroko ve üst sınıflar
böyle mi oynuyorlar?
Sana güveniyoruz.
Markajın No. 4.
Ha? Ne?
Şimdiye kadar sakladıkları
bir gizli silah mı?
Sanmıyorum.
Antrenör ne düşünüyor bilmiyorum
ama elinden geleni yap, Furi.
Elinden geleni yap?
Bu İngilizce mi? Yenir mi?
Hadi elinden geleni yap, Furihata-kun.
Ha?
Kuroko'yu bile görmüyor...
İyi olacak mı?
Ne? Kaskatı kesilmiş bir birinci sınıfı mı gönderdiler?
Yapamam bunu!
Çok korkunç!
Birinci sınıf bir oyun kurucu oyuna aldılar.
Ne tür hareketler yapacak?
Hadi bakalım!
Sakin ol!
Toparlan, Furi!
Teşekkürler, sanırım!
Ne?
Kahretsin. Bu görünmez çocuk...
Özür dilerim. Bize bir dakika ver.
Hâlâ gergin.
Ne?
Benim sorunum değil!
Furihata-kun!
Sorun yok.
İlk maçımda tökezleyip burnumu kanatmıştım.
Kuroko...
Ciddi misin?
Ciddiyim.
Antrenör, emin misiniz?
Aranızda en korkak o.
Bu yüzden mi oyuna aldınız?
Korkaklığı bir zayıflık değil.
Sadece bir korkağın yapabileceği şeyler var.
Doğru. Sadece izle.
Hâlâ taş gibi.
Gergin olmasa bile
bize karşı işe yarayacağını sanmıyorum.
Hey!
Kagami!
Bire bir mücadele!
Bir sonrakini kaçırmayacağım!
Hadi, Kise!
Gelsin!
Kagami, dur!
S-Sakin... Sakin ol!
Ha? Ne?
Sakin olması gereken sensin!
Gelmiyor musun?
Kes sesini.
Kontrolü tekrar ele almalıyız.
Bu...
Seirin farklı geliyor.
Topu birbirlerine paslayıp
dikkatli saldırıyorlar.
Anlıyorum.
Hedefleri tempoyu yavaşlatmaktı.
Ama sadece rahatlamıyorlar.
Kobori ve Hayakawa, Kagami'nin
geleceğini düşününce hızlı tepki verdiler.
Hızlı tepki verdiler.
Kise'yi geçse bile
hemen yakalayacaklardı.
Bu çocuk...
Antrenör, bu...
Evet.
Korkaklık, dikkatli olmanın başka bir adı.
Yani korkaklar asla
pervasızca saldırmaz.
Maçın temposunu değiştirmek
istendiğinde mükemmel bir oyuncu.
Ah, sahada ne yapmalıyım?
Özel bir şey yok.
Her zamanki gibi oyna.
Zamanını al ve her zamanki
temponda oynamaya devam et.
Ama sadece dikkatli olmak yetmez.
Bariz görünebilir ama
bunu bitiş çizgisine götürmelisin.
Evet, ama ne yapmalıyım?
Aptal olma. Neyden bahsediyorsun?
Takım arkadaşların var.
İhtiyacın olduğu kadar onlara güven.
Kaijo
Seirin
İşte bu!
Güzel pas, Furi!
Görünüşe göre gevşemeye başlıyorsun.
Başardık.
Berbat ettim!
Bir yere ulaşamadan beni durdurdular!
Kaptan!
No. 12 çok göze çarpmıyor
ama iyi hareket ediyor.
Takım arkadaşlarını iyi destekleyerek
onların özgürce hareket etmesini sağlıyor.
Son saldırılarında hissettim
ama o birinci sınıf oyun kurucu...
Hataları telafi ediyor ve
tehlikeli durumlardan kaçınıyor.
Takım arkadaşlarına asiste iyi.
Bu çok zor!
Öleceğim!
Üst sınıflar nerede?
Antrenmana geç kalıyorlar.
Gerçekten insanlar mı bunlar?
Hey.
Ha?
Takımdan ayrılmayı düşünüyorum.
Ne?
Bu da nereden çıktı?
Çok çalışırsan, eminim...
Basketbolu seviyorum ama...
Kagami, Kuroko,
ve tüm üst sınıflar inanılmaz.
Antrenmanda onlara
zar zor yetişebiliyorum.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
bir maçta oynayabileceğimi sanmıyorum.
Kawahara...
Aslında
ben de aynı şeyi düşündüm.
Herkes Kagami'yi görünce
aynı şeyi düşünüyor.
Onun farklı bir kumaş olduğunu.
Ama Kuroko'yu izlerken başka bir şey düşünüyorum.
O hâlâ harika,
ama belki ben de bir şeyler yapabilirim.
Sonuna kadar yedekte kalsam bile,
yine de bu adamlarla
basketbol oynamak istiyorum.
Bırakırsam muhtemelen pişman olurum.
Çok hızlılar!
Pası kesebiliriz!
Bizim!
Ne?
Kuroko...
Hadi!
Güzel şut, Furi!
Bu pusuyu beklemiyordum.
Ama yakında onu çıkarırlar, değil mi?
Evet.
Ama çıkarsalar bile
zayıflıklarını değiştirmez.
Seirin'in en büyük zayıflığı.
Saldırılarımızı
ikinci çeyrekte Kasamatsu'nun
üzerine daha fazla yoğunlaştıracağız.
Emredersiniz.
Sana güveniyorum.
Söylemesene!
Ah...
Furihata-kun, çıkıyorsun.
Aferin!
Tamam!
Izuki-kun, sıra sende.
Hazırım.
Helal olsun.
Şimdi toparlandığımıza göre...
Cevap yok mu?
Maçtan önce belirlediğimiz
planı uygulayacağız.
Bu sefer gücümüzü ikiye
katlayacak bir şeyimiz var.
Saldırılarımızı Teppei'nin
üzerine yoğunlaştıracağız.
Bana bırakın.
Bunun geleceğini biliyordum.
Hadi bakalım!
Yine!
Potanın altından pas atıyor!
Kahretsin!
Endişelenme, Kobori!
Hücum!
Pivot mücadelesi...
Seirin'in kazanma şansının en yüksek olduğu an.
Uyumsuzluk peşindeler.
Öyle görünüyor.
Ama bu daha bariz değil mi?
İzolasyon, ha?
Kasamatsu'nun potaya
girmesi için alan açtılar.
Yani bire bir istiyorlar.
O birinci sınıf elinden geleni
yaptı ama hâlâ birinci sınıf.
O vasat performanstan
sonra kendimi tutmayacağım.
İyi bak.
Senden çok daha hızlı.
Hareketlerini tahmin et.
Sol...
Hayır, sağ!
Ne?
Tahminim doğruydu! Peki nasıl...
Dalga mı geçiyorsun?
Hâlâ yetişemiyor mu?
Bu kadar!
Hadi, Kasamatsu!
Daha bitmedi.
Hızlı.
Mucizeler Kuşağı dışında
karşılaştığımız en hızlı rakip.
Izuki!
Muhtemelen böyle saldırmaya devam edecekler.
Seni geçeceklerini düşünüyorlar.
Yani, en zayıf oyuncumuz
olduğunu düşünüyorlar.
Evet, biliyorum.
Kaptan, bu biraz sert değil mi?
Ne? Ona bu kadar yumuşak davranma, salak!
Izuki basketbola ilkokul
ikinci sınıfta başladı.
Hepimizden daha uzun süredir oynuyor.
Endişelenme.
Bu onu yıkmaya yetmez.
Basketbola ondan daha çok
emek veren kimse yok.
Onu cesaretlendirmek anlamsız.
Kahretsin!
Geri dön!
Üzgünüm ama beni durduramazsın.
Bir kez daha! Lütfen bir kez daha!
Devam etmek istiyor musun, Izuki?
Neredeyse ulaştım.
Kagetora-san'ın öğrettiği
tekniği neredeyse kaptım.
Bu kadar beceriksiz olduğum için,
tek bir yeteneği öğrenmek
benim çok daha fazla pratik yapmamı gerektiriyor.
Sadece yapana kadar pratik yapmalıyım.
Izuki!
İşte bu.
Kartal Mızrağı!
Ne?
Sürüşümden hemen sonra,
savunmamın en zayıf anında bekledi...
Ve Kartal Gözü'nü kullanıp
topu arkadan mı çevirdi?
Yönünü değiştirmemek
hızını büyük ölçüde artırıyor.
Ama bu mümkün mü?
İşte bu!
Çılgınlar çılgın müdahaleler yapar!
Kes sesini, Izuki!
Özür dilerim.
Dürüst olmak gerekirse seni
hafife almıştım, Izuki Shun.
Şey, ben sadece bir espri ustası değilim.
Ne? Espri mi?
Ne zaman yaptın?
Fark etmedin mi?
Baskı inanılmaz.
Onu geçeceğini bilmesine
rağmen geri adım atmıyor.
Pes etme!
Geç onu, Kasamatsu!
Tüm sinirlerimi toplarsam,
onun müdahalesinden kaçacak kadar
hızlı gidebilmeliyim.
Ama...
Kasamatsu'nun güçlü yanları
dış şutları ve hızlı sürüşleri.
Rakibi şutu engellemek için
yaklaşırsa, sürüş yapar.
Sürüşü engellemek için
uzaklaşırsa, şut atar.
En klasik ve güçlü stillerden biri.
Şu an bir sürüş etkili olurdu.
Ama gidemiyor.
Dikkatsizce dalarsa, No. 11'in
top çalmasına yakalanabilir.
Sürüşe odaklanırsam,
o görünmez çocuktan kaçamayacağım...
Kahretsin ona!
Birden fazla tehdidi var.
Pençeleri gerçekten işe yarıyor!
Senpai!
Geliyor.
Şimdi geri çekilmek istemiyorum ama...
İş sende, as!
Bu adam...
Sonunda ısındın galiba.
Hatta...
Karşına çıkınca anlıyorum,
artık tamamen farklı birisin.
İlginç...
Seni durduracağım!
Kagami!
Hadi!
Şutu durdurdu!
İki as da birbirine üstünlük tanımıyor!
Senpai...
Topu bana tekrar ver, lütfen.
Onu bana bırak.
Sonunda ısındı.
Tamam.
Of ya. Asım böyle bakınca
hayır diyemiyorum.
Peki.
Bu sefer geçeceğim.
Yine onu durduracağım.
Gerginlik inanılmaz.
Sanki iki usta kılıç ustası karşı karşıya.
Hey, Satsuki.
Kader diye bir şeye inanır mısın?
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Ateşim yok!
Karakterime uymadığını biliyorum.
Ama son zamanlarda düşünüyorum da.
Mucizeler Kuşağı ve Tetsu'nun
aynı zamanda bir araya gelmesi
gerçekten bir tesadüf müydü?
Bir şey ifade edip etmediğini bilmiyorum.
Sadece içimde bir his var.
Aynı takımdaydık.
Sonra düşman olduk.
Son zamanlarda hepimiz bu turnuvaya geldik.
Eğer kader diye bir şey varsa,
onun ortaya çıkışı da kader olmalı.
Mucizeler Kuşağı gibi ama
bizden biri olamayan biri.
Mucizeler Kuşağı kadar yetenekli,
son uyanmış olan.
Asla olamayan mucize.
O...
...gölgesiyle buluşmaya mahkum gerçek ışık.
Ben kazandım!
Lanet olsun...
Fragman
Yenilmeyeceğim!
Ribaunt ve diğer her şey için
elimden geleni yapacağım!
Sakin ol!
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok!
Ne olursa olsun,
Kaijo'nun ası Kise'ye inanıyorum!
Beni Hafife Alma!!
Haklısın.
Ona elimizden gelen tüm desteği verelim!
Emredersiniz!